Repository: AUMI12/openvanilla
Catalog: Loaders/OSX/OVLoaderResources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Key Preprocessors
zh_cn: 输入前置处理模块

source: Input Methods
zh_cn: 输入法模块

source: Output Filters
zh_cn: 输出文字转换模块

source: Input method toggle
zh_cn: 切换最近使用的输入法

source: About
zh_cn: 关于 OpenVanilla

source: Preferences
zh_cn: 设置…

source: Help
zh_cn: 帮助（openvanilla.org）

source: enabled
zh_cn: 已开启

source: disabled
zh_cn: 已关闭

source: AtomicInitFailed
zh_cn: <html><head><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /><title>OpenVanilla 启动失败</title></head><body><h1>OpenVanilla 启动失败</h1><p>If you are seeing this page, this is because one of your loadable modules failed its initialization process. The faulty library is <TT>%@</TT>. OpenVanilla stopped loading at this stage. If you have no idea what went wrong, it is recommended that you remove this faulty library file (administrator privilege may be required).</p><p>OpenVanilla will stop loading further. To get OpenVanilla back to work, you have to manually remove this file: <TT>%@</TT></p><hr /><p>OpenVanilla 0.7.1 (OVLoader) %@</p></body></html>
